박유신 경험 나열

- 9인 스터디의 스터디장
	- 스터디원 개개인의 능력향상도 중요하지만, 스터디원간의 유대감을 형성하여 끈끈함을 만드는게 메인 목표였습니다.
	- 그 결과 초기엔 5명으로 시작하였지만 스터디원의 발전하는 모습을 보고 다른 인원들도 스터디에 지원하여 9인 스터디로 확장되었습니다.
	- 스터디원의 능력 평준화가 안되있던 시점에 인원이 확장되어 러닝메이트를 정해 스터디를 세분화 할 수 있었습니다.
	- 5개월 동안 스터디를 유지하며 학습분위기를 조성하던 스터디 분위기가 반 분위기에도 전이되어 반의 학습 분위기에 도움이 되었습니다.



- SSAFY 배틀싸피 전국경진대회 1위
	- 1위라는 목표 달성을 위한 PRD, 명세서 작성 단계에서 섬세하게 요구사항을 작성했습니다.
	- 팀장으로써 팀원들의 역할 분배 및 Task별 Deadline을 정해 성과 촉진
	- 결과 도출을 위한 선택과 집중
	- 전체적인 API 파이프라인들 우선순위 설정, 협업과 유지보수를 위한 리팩토링
	
- IMAGE TO TEXT 멀티모달 AI모델 파인튜닝
	- 배틀싸피 경험을 바탕으로 4인팀의 리더를 자처하였습니다.
	- 처음 접해보는 분야이기에 팀원들과 PRD, 명세서 수립 후 역할 분배 진행
	- 데이터 EDA 및 데이터 증강 2인 배치
	- 모두가 단기간에 환경설정 할 수 있도록 AWS, 케글, 코랩으로 하드웨어 환경 파이프라인구축, 모델 메인 튜닝(본인)
	- IMAGE, TEXT 도메인 특징 분석 및 레퍼런스를 통한 인사이트 파악 1인
	- 3일차까지 14시까지 Deadline을 걸고 각자의 영역에서 학습 및 인사이트 수집
	- 3일차 14부터 모델 메인튜너가 성적을 냈던 모델을 기반으로 전원 모델 튜닝 시작
	- TTA(명도, 채도 조절) 양자화, 하이퍼파라미터 조절로 적은 파라미터 모델인 QWEN2.5 VL 7B로도 F1스코어 0.9211 -> 0.9418로 유의미한 결과
	- 결과적으로 더 큰 파라미터 모델을 활용하여 튜닝해야 했었다.
	- 추 후엔 인사이트 수집 단계를 다같이 진행하여 초기 방향성을 더 좋은 방향성으로 잡았으면 좋겠다 느꼈습니다.
	







**자소서 빈출**
협업, 목표달성, 문제해결
